終於  凱多與桃之助
變成兩條龍展開激烈對抗
這條龍是誰
在下名叫
光月桃之助
將來要成為和之國的將軍
熱息
就是這樣  桃子
(傳說重現 響徹天際的路飛之拳)
傳說重現  響徹天際的路飛之拳
桃子
你咬下來的
可是四皇啊
這世上
你還有甚麼好怕的
沒
沒有
桃子  上
你可以飛起來的
嗯
去阻止
鬼島吧
我一定
會打敗
凱多
路飛
幹掉他  路飛  超級勇士
好吃好吃
聽見沒
這傢伙有意思啊
他回來很正常
這麼長時間跑到哪裡乘涼去了
路飛
小桃
路飛他
路飛他是個言出必行的男人
大哥
小桃
真是的
加油  路飛
討厭啦  路飛你太帥了
和之國的黎明就要到來了
魯賓小姐
這才是未來海賊王
上躥下跳的煩死了
終於開始了
嗯  這才正式開始
你們兩個一臉笑嘻嘻地做甚麼
你們船長已經輸給凱多大人一次了
再挑戰也是白費力氣
也不想想對手是誰  蚍蜉撼大樹
那可是未來的海賊王啊
我們預見的未來跟你們不一樣
它將是個你們根本無法想象的時代
甚麼  臭小子真是口無遮攔
他們壓制住了大招牌
兩人的攻擊變得更加敏銳了
路飛太郎在他們心中有著很重的分量
就像御田大人對於我們一樣
好
難道你有把握
能夠打贏我嗎
只要我活著
就有無限的可能
大哥
路飛
我看過日記
羅渣和白胡子激烈對決之時
天空都被撕裂了
報  告
天空  被撕
無需多言
幸運女神到底站在哪一邊呢
真正的好戲開始了  凱多
來吧
我們也開始吧
本以為雷鳴八卦做到了徹底防御
但還是沒能完全抵擋住攻擊
和男
你去幫那個軟骨頭
誰  誰是軟骨頭啊
你自己心裡不清楚嗎  桃子
閉  閉嘴  我知道自己該怎麼做
人怎麼可能這麼容易改變啊
沒問題   桃之助
有我在你身邊
剛才離開了你  對不起啊
大和
好  讓我們一起阻止鬼島前進吧
拜託你了  桃子
大和
桃之助
你們想跑到哪去
給我力量吧
錦衛門
阿菊
我一定會打敗凱多
桃之助  抓緊時間
和之國就要完了
還是放棄吧  大和
開甚麼玩笑
和之國的黎明就要來了
和男
我明白
跟他單打獨鬥吧
嗯
嘿咻
要死了
桃  桃之助
抓住腳下的天
抓住天
聽好了  桃之助
龍是能生出雲朵來的
生  生出雲朵
你現在是龍
是能騰雲駕霧的巨龍
你能做到的
我是龍
我能生出雲朵
我懂了  我懂了
就是這樣
錦衛門
趕緊帶桃之助少爺離開
我
絕對會回到你們的身邊
龍不是用飛的
而是生出雲朵  抓住雲朵
騰雲駕霧
這才是龍
飛起來了
那個雲的名字是
焰雲
御田一刀流
貓笑
可惡
犬斬威矢
佩特洛
真想和你對月飲一杯啊
貓蝮蛇老大
卡羅特
我好開心啊  不愧是你
老大  你真厲害
你終於幹掉他了  老大
佩特洛想必也會很開心吧
你們幾個
注意擋著點  別變成月之獅子
到底是怎麼回事啊
月亮完全出來了
這是毛皮族的怒火
不會吧  JACK被幹掉了
沒想到大招牌竟然倒下了
不對  這個和我有甚麼關係
只要你輸了
這個國家所有人都將變成我的奴隸
為我而生  為我而死
甚麼
這座島很快就抵達花都了
它將毀掉花都
而和之國則變成海賊帝國
新鬼島
桃子會止住這座島
好啦  別亂吠啊  草帽路飛
要冷靜點是不是
那些小鬼成不了甚麼氣候
他們甚麼都做不到
而你就死在這裡吧
我會給你特別優待
鬼島儲藏的大量火藥和武器
一旦落下就會引發大爆炸
化為巨型炸彈
它正迫近花都
為阻止這個飛行的殺戮要塞進行破壞
大和與桃之助展開了秘密作戰
下集
十萬火急  鬼島的末路
我要成為海賊王
(十萬火急 鬼島的末路)